
XyPlayer 智能解析 X3


安装须知：

您购买的仅仅是使用权,而不是拥有权,不得共享或转售，违者后果自负！

一旦购买表示认同本协议，概不退款；

未尽述事宜可联系客服咨询，最终解释权归nohacks所有。


主目录文件结构及说明：（备注：调用方式前面皆省略了解析域名，浏览器访问时请添加在前面）


文件：

* index.php   首页文件, 调用方式："/?v=视频链接或视频名称"或"/?url=视频链接" 

* v.php       简洁调用接口,仅加载视频,不显示列表等信息,调用方式："/v.php?url=视频地址"。

  api.php     接口文件, 输出json数据供js使用。

  play.html   框架调用文件，调用方式："/play.html?url=URL地址"

  so.html    搜索页

  404.html   404页

  favicon.ico  网站图标

  crossdomain.xml   文件跨域访问控制文件  注意：文件直接拷贝到网站根目录下，很重要；


目录：

* admin    后台管理目录，为了安全请改名

   video   API模块目录

   save    数据保存目录,注意：权限必须为755以上,不然无法后台更新配置;

   cache   文件缓存 目录   注意：权限必须为755以上,不然无法正常工作;

   include  引用文件 目录 

   player   播放器目录

   plus     插件存放目录

   source   资源目录

  templets  模版目录


前台访问：   "/?v=视频链接或视频名称"


后台登录：  "/admin"(默认账号admin:admin888)


一般不用设置即可正常工作，如果基本设置里的网站目录显示不正确，请手动修改,后面需要加"/"


注意：x3.7以后的版本，第一次安装需要先进后台确认恢复下配置才能使用，如果点击无反应请更换为IE浏览器重试！
   
          系统配置保存目录为"save"目录，其中"config.php"是主要配置文件，安装时注意备份，升级时保留这个目录或文件即可。

         "/source/bak" 为 "/save" 的备份目录,如果初始配置失败或数据显示异常可以从这个目录手动恢复配置文件。

----------------------------------------------------

免责声明：

本站所发布的一切资源仅限用于学习和研究目的；不得将上述内容用于商业或者非法用途，否则，一切后果请用户自负。本站信息来自网络，版权争议与本站无关。您必须在下载后的24个小时之内，从您的电脑中彻底删除上述内容。如果您喜欢该程序，请支持正版软件，购买注册，得到更好的正版服务。

附: 二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》第十七条规定：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬！鉴于此，也希望大家按此说明研究软件！

注：本站所有资源均来自网络转载，版权归原作者和公司所有，如果有侵犯到您的权益，请第一时间联系邮箱：tousu996@gmail.com 我们将配合处理！

----------------------------------------------------

版权声明：

一、本站致力于为软件爱好者提供国内外软件开发技术和软件共享，着力为用户提供优资资源。

二、本站提供的所有下载文件均为网络共享资源，请于下载后的24小时内删除。如需体验更多乐趣，还请支持正版。

三、我站提供用户下载的所有内容均转自互联网。如有内容侵犯您的版权或其他利益的，请编辑邮件并加以说明发送到站长邮箱。站长会进行审查之后，情况属实的会在三个工作日内为您删除。

----------------------------------------------------

网址总导航：www.xiaodao.biz（请添加到浏览器收藏夹）

小刀娱乐网：www.x6d.com（免费软件资源无偿分享）

找优惠券网：www.qsjsc.com（买买买之前进来查一查）

学习交流QQ群①：595526

学习交流QQ群②：1532276

学习交流QQ群③：1522533